哦，男孩，你醒来是因为地面在晃动啊，梁龙没有新的东西了
刚经过你的房子，你看着窗外哦，不
还有另一只霸王龙追着你的狗，不，你还没有来
如果小行星撞击到侏罗纪公园，那将是您的生活
几秒钟后，地球是的，我的意思是碰撞的非常小行星
大约6千5百万年前我们的地球造成了遍及全球的破坏，
消灭了恐龙，但事实证明，如果这颗小行星跌倒了
10秒钟后，这些天您将无法识别地球，让我们来看看您的
在这个新世界中度过的日子，即使只有您自己，世界也会像您睁开眼睛
早晨，因为颜色太亮立即关闭它们
阳光会伤害到您准备不足的眼睛，这可能会让您感到惊讶
但这对于出生和生活在地球上的人来说并不新鲜
与恐龙并列的是，恐龙具有彩色视觉，而且
他们很难融合，这就是为什么很少有动物上色的原因
黑色和白色像现代斑马一样，大多数恐龙都是彩色的，这有助于
他们躲在他们所居住的环境中，例如野外恐龙
最有可能将不同深浅的绿色混入草丛中
背景，但恐龙擅长伪装成人类
视力更清晰，否则他们将无法很好地注意到
无论如何，伪装的动物仍然在思考您的高级视力，您起床了
从你的床上，几乎踩到它设法达到的猫大小的生物-从
如果您看着该生物及其最后一刻，就会在脚下踩到脚下
显然发怒地凝视着你，我恐怕要打破
对你来说，那是你的宠物迪诺，虽然这东西很小，但它也是
在小行星撞击地球之前，在现实世界中非常聪明
这个星球上布满了​​热带森林，纯素食恐龙在那儿漫游
缓慢而笨拙，大多数饮食中的植物都是蕨类植物
和针叶树（例如松树皮草），并没有使用这种食物，因此
很多时间来消化，这就是为什么恐龙不得不吃大量的
离开继续前进，但在我们的虚构世界中，小行星让恐龙生活
看到营养植物进化成更好开花的东西
种植浆果和水果，这种食物更容易消化，而且方式更多
填充它意味着没有必要使恐龙变得如此巨大
变得越来越小，直到生活在树木和植物上的很大一部分
开始喝花蜜，人们设法驯服了其中一些微型动物
那就是你在床上发现的宠物的来源，即使你是
毫无准备和困惑，你不能整日呆在里面哦，我的
看看你一生中从未见过那么多不寻常的动物
发现恐龙的生存不仅改变了地球的历史，而且改变了
跟随人类的进化路线，了解人类的历史
恐龙阻止了哺乳动物的进化和发展，这就是为什么在恐龙中
世界人出现的时间比地球上您在现实世界中出现的时间要晚得多
大约3,400万年前，南极洲从南美洲分离出来
影响了洋流的方向并使世界变得更加广阔
在光明的一面变冷和干燥的地方开始出现田野和
吃草的哺乳动物，例如亲爱的现代祖先，
羚羊和捕食者像狮子，狼和猎豹一样猎捕它们
除了一些物种进化成成群的小有弹性的动物发现了它
非常舒适安全地躲在茂密的草丛中
即使小行星比地球晚了几秒钟，你现在
以南极和南美仍然分裂的相同方式发展
田野里仍然到处都是活着的喙或角动物，但是这些
动物是草食性恐龙，它们被危险的掠食者猎杀
食肉恐龙，如带蹄动物，哺乳动物和大多数捕食者
今天他们生活在我们的星球上，它们根本没有出现，你也发现
恐龙已经演化成成千上万种不同的物种
像我们的痣一样，大部分时间都在洞和洞穴中度过的小恐龙
和蜥蜴，一些恐龙失去了羽毛，变得毛茸茸的。
相反，其他人变得越来越浓密
爬行动物和恐龙离开了陆地，选择生活在海洋中
适应水下生活方式和不断成长的鳍，现在支撑
自己，因为在那边不远处，您会看到一组2英尺的紧凑型
恐龙朝你走去，他们似乎穿着类似
衣服，他们在互相交谈啊，不要惊慌
这些是Troodons恐龙的后代，大脑大得惊人
因为这个物种并没有被小行星灾难Troodon彻底消灭，但是
一定会进化为有知觉的生物，他们拥有精巧的手臂和手
在大多数时候，他们的语言听起来像鸟儿在鸣叫
古代爬行动物的后代还没有进化为思想者，他们
适应了文明，就像人类在现实世界中拥有的动物一样
驯化了其中一些，其他人则生活在自然保护区中，其余的则试图
与鸽子或老鼠等人保持亲近，你可以帮忙，但要注意一些
我们这个世界与充满生命的世界之间的另一种差异
例如恐龙，因为没有牛或其他带蹄动物和恐龙
不能生产牛奶，没有乳制品和超级市场，或者如果没有
是一些被认为是异国情调的东西，但要花大价钱
文化也不同，您可以注意到这两个相似之处
从时尚到漫画英雄的所有事物，这就是为什么而不是欣赏
蜘蛛侠人为霸王龙疯狂
好吧，这听起来像是一个了不起的世界，与我们所生活的世界截然不同
在下面的评论中取消您是否想偷看一下
恐龙世界，但我想知道没有发生的一件大事怎么会改变
整个星球的命运如此之多，记得我提到过命运
小行星撞向地球会导致温度突然下降，
地球上所有动物物种中3/4的消失
当时，但如果小行星在几秒钟后坠落，它将
降落在深海中，水将使边缘脱离
碰撞和撞击不会造成如此巨大的后果，这就是为什么
大多数恐龙将不得不在同一时间幸存下来
非常快地适应迅速变化的气候条件，但是没有
发生小行星恰好在其下落的地方坠落，地球大气层没有
设法将入侵者的大小和打击一样大
地面以每秒20英里的速度移动，尘土蓝云和
岩石飞向空中，这些碎片不仅上升到了上层
大气但也到达太空大量灰尘被完全阻塞
这些植物在数周和数月的阳光下无法生存
状况和消失破坏了被扔掉的食物链岩石
碰撞回到地球后的头几个小时内，进入大气
燃烧的火球的形式，他们加热了行星表面
沸腾的温度，即使持续了几分钟
足以消灭大多数动植物的海生动物
免受碰撞带来的灾难性后果，但没有
长时间的浮游生物没有阳光就无法生存，当它消失的时候很小
以它为食的鱼当然也不能幸免于难
越来越小的鱼每天变得越来越低越来越大的海捕食者越来越少
食物直到没有那些动物在冬眠期间
受到影响或住进洞穴的那一刻幸免于难，但他们也经历了艰难的时光
试图抵御饥饿，因为可怜的恐龙好，你周围什么都看不到
这些天，你对吗，恐龙很疼吗？
如果您今天学到新知识，请给视频点个赞并与他人分享
一个朋友，这是我认为其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面